Repository: Quantower/Localization
Catalog: common/*.po
Languages: ja_jp

source: Gartley Butterfly
ja_jp: ガートレーバタフライ

source: Custom profile
ja_jp: カスタムプロファイル

source: Line arrow
ja_jp: 線の矢印

source: Head&Shoulders
ja_jp: 頭、肩

source: Gann box
ja_jp: ギャンボックス

source: Price targets
ja_jp: 価格目標

source: Flag marker
ja_jp: フラグマーカー

source: Price marker
ja_jp: 価格マーカー

source: Note
ja_jp: ノート

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Angled line
ja_jp: 斜め線

source: Alert
ja_jp: アラート

source: Elliot triangle wave
ja_jp: エリオット三角形の波

source: Three drives pattern
ja_jp: 3 つのドライブ パターン

source: Triangle pattern
ja_jp: 三角形のパターン

source: TPA Strategy
ja_jp: TPA戦略

source: Anchor VWAP
ja_jp: アンカー VWAP

source: Whale Splash
ja_jp: クジラのスプラッシュ

source: Fibonacci time expansion
ja_jp: フィボナッチ時間拡大

source: Fibonacci price extension
ja_jp: フィボナッチ価格延長

source: Candle
ja_jp: ローソク足

source: Dotted line
ja_jp: 点線

source: Quantower
ja_jp: クアンタワー

source: P&F
ja_jp: ポイント＆フィギュア

source: Kagi line
ja_jp: カギ足

source: Lines break
ja_jp: 線が壊れる

source: Renko
ja_jp: 練行足チャート

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Keyboard trading is active
ja_jp: キーボード取引がアクティブです

source: Hold CTRL key to place more orders
ja_jp: Ctrl キーを押しながら、さらに注文を行います。

source: Hold CTRL key to add more drawings
ja_jp: Ctrl キーを押しながら図面を追加する

source: Data is loading...
ja_jp: データがロードされています...

source: Please wait, it can{0} take some time.
ja_jp: しばらくお待ちください{0}。

source: No data for {0}
ja_jp: {0}のデータがありません

source: Your current connection{0}does not provide such data
ja_jp: あなたの現在の接続{0}はそのようなデータを提供していません

source: No data to display on chart
ja_jp: グラフに表示するデータがありません

source: Please check your connection{0} or symbol availability
ja_jp: あなたの接続{0}を確認してください。

source: Current chart
ja_jp: 現在のグラフ

source: All charts with same symbol
ja_jp: 同じシンボルを持つすべてのグラフ

source: Window colors
ja_jp: ウィンドウ色

source: Back top color
ja_jp: 上部の背景色

source: Back bottom color
ja_jp: 下部の背景色

source: Mouse wheel action
ja_jp: マウスホイールアクション

source: Drawings default availablity
ja_jp: 図面のデフォルトの利用可能性

source: Scale type
ja_jp: スケールの種類

source: Begin of the data
ja_jp: データの始まり

source: Begin of the day
ja_jp: 日付の始まり

source: Begin of the screen
ja_jp: 画面の始まり

source: Start price
ja_jp: 開始価格

source: Log base
ja_jp: ベースを記録する

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Auto scale
ja_jp: 自動スケール

source: Manual scale
ja_jp: 手動スケール

source: Scale behavior
ja_jp: スケールの動作

source: Fit Indicators
ja_jp: インジケーターをフィットさせる

source: Vertical
ja_jp: 垂直

source: Horizontal
ja_jp: 水平

source: Plates alignment mode
ja_jp: プレートの位置合わせモード

source: Symbols lookup
ja_jp: シンボル検索

source: Object manager
ja_jp: オブジェクト・マネージャー

source: Aggregation
ja_jp: 集約

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ

source: Add overlay…
ja_jp: オーバーレイを追加...

source: Show all
ja_jp: すべて表示する

source: Hide all
ja_jp: すべて隠す

source: Remove all
ja_jp: すべて削除する

source: Indicators
ja_jp: インジケーター

source: Add indicator…
ja_jp: インジケータを追加...

source: Drawing tools
ja_jp: ツール

source: Trend
ja_jp: 傾向

source: Arrow
ja_jp: 矢印

source: Geometry
ja_jp: 幾何学

source: Polygon
ja_jp: ポリゴン

source: Fibonacci
ja_jp: フィボナッチ

source: Gann
ja_jp: ガン

source: Gann Box
ja_jp: ギャンボックス

source: Patterns
ja_jp: パターン

source: Head & Shoulders
ja_jp: 頭、肩

source: Other
ja_jp: 他

source: Remove selected
ja_jp: 選択されたものを削除する

source: Copy selected
ja_jp: 選択したコピー

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Volume Analysis
ja_jp: 体積分析

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Left Profile
ja_jp: 左のプロファイル

source: Right Profile
ja_jp: 右のプロフィール

source: Time Statistics
ja_jp: 時間統計

source: Time Histogram
ja_jp: 時間ヒストグラム

source: Custom Profile
ja_jp: カスタムプロファイル

source: Custom VWAP
ja_jp: カスタム VWAP

source: Day high/low
ja_jp: １日の高値／安値

source: Price range
ja_jp: 価格帯

source: Grid time
ja_jp: グリッド時間

source: Grid price
ja_jp: グリッド価格

source: Toolbar
ja_jp: ツールバー

source: Quick OE
ja_jp: 注文のクイック・エントリー

source: Trading toolbar
ja_jp: 取引ツールバー

source: Objects toolbar
ja_jp: [オブジェクト] ツールバー

source: Symbol description
ja_jp: シンボルの説明

source: Reload history (server)
ja_jp: 履歴の再読み込み (サーバー)

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: {0} settings
ja_jp: {0}の設定

source: Default by symbol ({0})
ja_jp: デフォルトの記号（{0}）

source: Time value:
ja_jp: 時間の値:

source: Inner value:
ja_jp: 内部値:

source: Delta:
ja_jp: デルタ：

source: Gamma:
ja_jp: ガンマ：

source: Theta:
ja_jp: シータ：

source: Vega:
ja_jp: ベガ：

source: Time:
ja_jp: 時間：

source: Price:
ja_jp: 価格：

source: Size:
ja_jp: サイズ：

source: Trade Price:
ja_jp: トレード価格:

source: Trade Size:
ja_jp: 取引サイズ:

source: Data gap:
ja_jp: データギャップ:

source: Waiting for quote...
ja_jp: 見積もりを待っています。

source: Buy color
ja_jp: カラーを購入する

source: Sell color
ja_jp: 販売色

source: Level2
ja_jp: レベル2

source: Show Bid/Ask line
ja_jp: 入札/質問行を表示

source: Bid line color
ja_jp: 入札ラインの色

source: Ask line color
ja_jp: 線の色を確認する

source: DOM levels count
ja_jp: DOM レベルカウント

source: DOM levels contrast, %
ja_jp: DOM レベルのコントラスト、 %

source: Maximal level2 size
ja_jp: 最大レベル2サイズ

source: Custom level2 min size
ja_jp: カスタムレベル2分サイズ

source: Custom level2 max size
ja_jp: カスタムレベル2の最大サイズ

source: Level2 coloring mode
ja_jp: レベル2のカラーモード

source: Color 1
ja_jp: カラー 1

source: Color 2
ja_jp: カラー2

source: Color 3
ja_jp: カラー3

source: Color 4
ja_jp: カラー4

source: Color 5
ja_jp: カラー5

source: Limit of points
ja_jp: ポイントの制限

source: Show last line
ja_jp: 最後の行を表示

source: Last line color
ja_jp: 最後の線の色

source: Markers opacity
ja_jp: マーカーの不透明度

source: Markers maximum size (px)
ja_jp: マーカーの最大サイズ (px)

source: Maximal trade size
ja_jp: 最大取引サイズ

source: Custom trade size
ja_jp: カスタムトレードサイズ

source: None color
ja_jp: なしの色

source: Scroll
ja_jp: スクロール

source: VAL:
ja_jp: ヴァル：

source: MidPoint:
ja_jp: 中点：

source: Volume:
ja_jp: ボリューム：

source: Trades:
ja_jp: 取引：

source: Custom step:
ja_jp: カスタムステップ:

source: Incorrect parameters
ja_jp: パラメーターが正しくありません

source: Split
ja_jp: 分割

source: Merge left
ja_jp: 左にマージ

source: Merge right
ja_jp: 右にマージ

source: Divide at bar
ja_jp: バーで分割

source: Reset all
ja_jp: すべてをリセット

source: POC Ray
ja_jp: POCレイ

source: Display style
ja_jp: 表示スタイル

source: Show marker on each bar
ja_jp: 各バーにマーカーを表示する

source: Coloring mode
ja_jp: 着色モード

source: Delta none color
ja_jp: デルタなしの色

source: Bar colors
ja_jp: バーの色

source: Bar none color
ja_jp: バーなしの色

source: Plot symbol
ja_jp: プロット記号

source: Show value area
ja_jp: 値領域の表示

source: Value Area, %
ja_jp: 値領域、%

source: Extend VAL/VAH until intesection
ja_jp: VAL/VAH をインテセクションまで拡張

source: Show singles
ja_jp: シングルを表示する

source: Show bar
ja_jp: バーを表示する

source: Extend POC until intesection
ja_jp: セクションまでPOCを拡張する

source: POC color
ja_jp: POC カラー

source: Show midpoint
ja_jp: 中点を表示

source: Midpoint color
ja_jp: 中間色

source: Initial Balance
ja_jp: 初期残高

source: Show initial balance
ja_jp: 初期残高の表示

source: Initial balance
ja_jp: 初期残高

source: Volume analysis
ja_jp: ボリューム分析

source: Show volume analysis
ja_jp: ボリューム分析の表示

source: Synhronize VA/TPO custom step
ja_jp: VA/TPO カスタムステップの合成

source: VA position type
ja_jp: VA ポジション タイプ

source: Histogram width, %
ja_jp: ヒストグラム幅、 %

source: VAL
ja_jp: ヴァル

source: Midpoint
ja_jp: 中点

source: Delta
ja_jp: デルタ

source: TPO Up
ja_jp: TPOアップ

source: TPO Down
ja_jp: TPOダウン

source: POC Count
ja_jp: POCカウント

source: VA Volume
ja_jp: VAボリューム

source: Range (ticks)
ja_jp: 範囲(ティック)

source: VA range
ja_jp: VA範囲

source: VA range (ticks)
ja_jp: VA範囲(ティック)

source: IB High
ja_jp: IBハイ

source: IB Low
ja_jp: IBロー

source: IB range
ja_jp: IB範囲

source: IB range (ticks)
ja_jp: IB範囲(ティック)

source: TPO statistics
ja_jp: TPO 統計

source: Show TPO statistics
ja_jp: TPO 統計の表示

source: General color
ja_jp: 一般色

source: Quantity:
ja_jp: 量：

source: Split size columns
ja_jp: 分割サイズ列

source: Type of last trade
ja_jp: 最終取引のタイプ

source: No data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

source: Please check your connection or symbol availability
ja_jp: あなたの接続やシンボルの可用性を確認してください

source: General Settings
ja_jp: 設定

source: Model settings
ja_jp: モデル設定

source: Short price format
ja_jp: 短い価格形式

source: Hide digits
ja_jp: 数字を隠す

source: Auto center
ja_jp: オートセンター

source: Auto center type
ja_jp: オートセンタータイプ

source: Number of levels
ja_jp: レベルの数

source: Collapse spread
ja_jp: 折りたたみスプレッド

source: Reset cumulative Bid/Ask Trades, sec
ja_jp: 累積入札/アスク取引のリセット、秒

source: By time
ja_jp: 時間による

source: By ticks
ja_jp: ティックごと

source: Liquidity changes reset type
ja_jp: 流動性変更リセットタイプ

source: Reset liquidity changes, sec
ja_jp: 流動性の変更をリセットする(秒)

source: Reset liquidity changes, ticks
ja_jp: 流動性の変化をリセット,ティック

source: Order side
ja_jp: 注文側

source: Default row
ja_jp: デフォルト行

source: Tier
ja_jp: ティア

source: value
ja_jp: 価値

source: Most saturated Ask color
ja_jp: 最も飽和したAskの色

source: Most saturated Bid color
ja_jp: 最も飽和したBidの色

source: Max volume
ja_jp: 最大出来高

source: Aggregate size by price
ja_jp: 価格別集計サイズ

source: Coloring method
ja_jp: 色付け方法

source: Table colors
ja_jp: 表の色

source: Cancellation priority
ja_jp: キャンセル優先度

source: Allow new SLTP
ja_jp: 新しい SLTP を許可する

source: Use stop instead limit
ja_jp: 代わりにストップ制限を使用

source: Refresh rate (ms)
ja_jp: リフレッシュ レート (ミリ秒)

source: Cumulative changes
ja_jp: 累積的な変更

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Changes color
ja_jp: 色を変更する

source: Number of changes
ja_jp: 変更の数

source: Liquidity changes
ja_jp: 流動性の変化

source: Broker
ja_jp: ブローカー

source: Ask price
ja_jp: 価格を求める

source: Bid price
ja_jp: 入札価格

source: Ask size
ja_jp: Askのサイズ

source: Bid size
ja_jp: Bidのサイズ

source: Time ask
ja_jp: 時間が尋ねる

source: Time bid
ja_jp: 時間の入札単価

source: Last updated ask time
ja_jp: 最終更新時間

source: Last updated bid time
ja_jp: 最終更新入札時間

source: Cumulative size ask
ja_jp: 累積サイズask

source: Cumulative size bid
ja_jp: 累積サイズの入札単価

source: Cumulative size of every ask price level
ja_jp: すべての質問価格レベルの累積サイズ

source: Cumulative size of every bid price level
ja_jp: すべての入札価格レベルの累積サイズ

source: VWAP ask
ja_jp: VWAPに尋ねる

source: VWAP bid
ja_jp: VWAP入札

source: Volume weighted average ask price
ja_jp: ボリューム加重平均価格

source: Volume weighted average bid price
ja_jp: ボリューム加重平均入札価格

source: Net Profit / Loss
ja_jp: 純損益

source: Gross Profit / Loss
ja_jp: 粗利益/損失

source: Average open price
ja_jp: 平均オープン価格

source: Break even level
ja_jp: ブレーク偶数レベル

source: Quantity long
ja_jp: 数量が長い

source: Quantity short
ja_jp: 数量不足

source: Liquidation price
ja_jp: 清算価格

source: Show position bar
ja_jp: 位置バーを表示する

source: Net Profit
ja_jp: 純利益

source: Net Loss
ja_jp: 純損失

source: Ask trade size
ja_jp: トレードサイズを確認する

source: Bid trade size
ja_jp: 入札トレードサイズ

source: Bid/Ask reset
ja_jp: 入札/確認リセット

source: Last trade size
ja_jp: 最終取引サイズ

source: Order color
ja_jp: 注文色

source: SL/TP color
ja_jp: SL/TP カラー

source: Column font
ja_jp: 列フォント

source: Text alignment
ja_jp: テキスト配置

source: Custom colors
ja_jp: カスタムカラー

source: Custom Back Color
ja_jp: カスタムの背景色

source: Total value
ja_jp: 合計価値

source: Highlight total value more than
ja_jp: 次の値より大きい合計値を強調表示

source: Highlight total value less than
ja_jp: [次より小さい値を強調表示する]

source: Grid color
ja_jp: グリッド色

source: All
ja_jp: すべて

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Cumulative size
ja_jp: 累積サイズ

source: Custom tick size:
ja_jp: カスタムティックサイズ:

source: Hide digits:
ja_jp: 数字を隠す:

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Show table header
ja_jp: テーブル ヘッダーを表示

source: Header font
ja_jp: ヘッダーフォント

source: Header colors
ja_jp: ヘッダーの色

source: Header grid color
ja_jp: ヘッダー グリッドの色

source: Show day map
ja_jp: 日の地図を表示する

source: Imbalance, %
ja_jp: 不均衡、%

source: Show position
ja_jp: 職位を表示

source: Position width
ja_jp: 位置幅

source: Position color
ja_jp: 位置の色

source: Show day high/low
ja_jp: 表示日高/低

source: Day high
ja_jp: 一日の最高

source: Day low
ja_jp: 一日安い

source: Bids/Asks
ja_jp: 入札/質問

source: Bids
ja_jp: Bid

source: Asks
ja_jp: Ask

source: Bid color
ja_jp: Bidの色

source: Ask color
ja_jp: Askの色

source: Gradient
ja_jp: 勾配

source: Gradient/Histogram
ja_jp: グラデーション/ヒストグラム

source: Size coloring scheme
ja_jp: サイズの色付け方法

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Histogram Alignment
ja_jp: ヒストグラムの配置

source: Total font
ja_jp: 合計フォント

source: Total colors
ja_jp: 合計色

source: Alignment
ja_jp: 整列

source: Reload data (server)
ja_jp: データの再読み込み (サーバー)

source: 15 minutes
ja_jp: 15分

source: 30 minutes
ja_jp: 30分

source: Today
ja_jp: 今日

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: Current week
ja_jp: 今週

source: Last week
ja_jp: 先週

source: Current month
ja_jp: 今月

source: Last month
ja_jp: 先月

source: LIFO
ja_jp: 後入先出法

source: FIFO
ja_jp: 先入先出法

source: By price level
ja_jp: 価格レベルによって

source: Relative to volume
ja_jp: 出来高との相関性

source: Step to max volume
ja_jp: ステップから最大出来高へ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Sound
ja_jp: サウンド

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Coloring cell
ja_jp: 着色細胞

source: Hiding
ja_jp: 隠蔽

source: Conditional Order
ja_jp: 条件付き順序

source: Place order
ja_jp: 注文を行う

source: Cancel order
ja_jp: 注文をキャンセルする

source: Close position
ja_jp: ポジションをクローズする

source: Coloring row
ja_jp: 彩色行

source: Telegram message
ja_jp: 電報メッセージ

source: Cancel orders
ja_jp: 注文を取り消す

source: Cancel buy orders
ja_jp: 買い注文をキャンセルする

source: Cancel sell orders
ja_jp: 売り注文をキャンセルする

source: Cancel limits
ja_jp: 制限を取り消す

source: Cancel stops
ja_jp: 停止をキャンセル

source: Close all positions
ja_jp: すべてのポジションをクローズする

source: Flatten
ja_jp: 平ら

source: Close negative positions
ja_jp: 売りサイドのポジションをクローズ

source: Close positive positions
ja_jp: プラスのポジションをクローズする

source: Close long positions
ja_jp: ロングポジションを閉じる

source: Close short positions
ja_jp: ショートポジションをクローズする

source: Place Buy Market order
ja_jp: マーケット注文を買う

source: Place Sell Market order
ja_jp: 売り市場注文を配置する

source: Close position by symbol
ja_jp: シンボルで位置を閉じる

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Normal
ja_jp: 通常

source: Line Spacing
ja_jp: 行間

source: Grid Color
ja_jp: グリッドの色

source: Sort order
ja_jp: ソート順

source: Autosize of columns
ja_jp: 自動サイズ

source: Auto re-sorting
ja_jp: 自動整列

source: Empty
ja_jp: 空白

source: Group by
ja_jp: でグループ化する

source: Columns visibility
ja_jp: 列の可視性

source: Header text
ja_jp: ヘッダー・テキスト

source: Header alignment
ja_jp: ヘッダーの配置

source: Column alignment
ja_jp: 列の配置

source: Column color
ja_jp: 列の色

source: Value up color
ja_jp: 値上げの色

source: Value down color
ja_jp: 値下がり色

source: Rename list
ja_jp: リストの名前を変更する

source: List name
ja_jp: 一覧名

source: Save current watchlist
ja_jp: 現在のウォッチリストを保存

source: Add to watchlist
ja_jp: ウォッチリストに追加

source: Replace watchlist
ja_jp: ウォッチリストの置き換え

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add selected symbols
ja_jp: 選択されたシンボルを追加する

source: 'Or'
ja_jp: 'または'

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Save conditions
ja_jp: 条件の保存

source: Apply saved conditions
ja_jp: 保存された条件を適用する

source: Are you sure you want to delete this condition?
ja_jp: この条件を削除しますか?

source: Multiple per side
ja_jp: 1 辺に複数

source: One Position
ja_jp: 1つのポジション

source: Absolute per lot
ja_jp: ロットあたりの絶対値

source: Per side
ja_jp: サイドごと

source: Per round
ja_jp: ラウンドごと

source: Non marginal trading
ja_jp: 非周辺取引

source: Netting type
ja_jp: 網の種類

source: Fee value
ja_jp: 手数料額

source: Fee measurement
ja_jp: 手数料測定

source: Fee accrual
ja_jp: 手数料計上

source: Remove symbol
ja_jp: シンボルを削除する

source: 1 minute
ja_jp: 1分

source: Bid/Ask/Last
ja_jp: 入札/質問/ラスト

source: Bid/Ask/Mark
ja_jp: ビッド/アスク/マーク

source: Account performance
ja_jp: 新しい口座のパフォーマンス

source: DOM surface
ja_jp: DOM表面

source: Unpin from toolbar
ja_jp: ツールバーからのピン留め解除

source: Pin on toolbar
ja_jp: ツールバーのピン

source: {0}None{1}
ja_jp: {0}なし{1}

source: This Hotkey is reserved by the Core. Please use another one.
ja_jp: このホットキーはコアによって予約されています。

source: This Hotkey combination is already used for "{0}". Please use another one.
ja_jp: このホットキーの組み合わせは、すでに「{0}」に使用されています。

source: Are you sure want to remove {0}?
ja_jp: {0}を削除してもよろしいですか？

source: You have no selected symbols yet
ja_jp: シンボルが選択されていません

source: Exchanges & Assets
ja_jp: 取引所と資産

source: Add symbols
ja_jp: 記号を追加

source: No symbols selected.
ja_jp: シンボルが選択されていません。

source: Choose the first symbol
ja_jp: 最初のシンボルを選択する

source: Such aggregation type already added
ja_jp: このような集計タイプはすでに追加

source: Add new level
ja_jp: 新しいレベルの追加

source: Level {0}
ja_jp: レベル{0}

source: Remove level
ja_jp: レベルを削除

source: Are you sure want to remove this level?
ja_jp: このレベルを削除してもよろしいですか？

source: Use saved tokens
ja_jp: 保存されたトークンを使用する

source: Alert target in $
ja_jp: アラートターゲット ($ )

source: Point coordinates
ja_jp: ポイント座標

source: Point
ja_jp: 点

source: Custom sessions
ja_jp: カスタム セッション

source: No custom sessions were set up.
ja_jp: カスタム セッションが設定されませんでした。

source: Incorrect sessions.
ja_jp: セッションが正しくありません。

source: Enable sounds
ja_jp: 使用可能音声

source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセットする

source: Select sound file
ja_jp: サウンドファイルを選択

source: Play sound
ja_jp: サウンドを再生する

source: Time in seconds
ja_jp: 秒単位の時間

source: Positions P/L
ja_jp: 位置 P/L

source: Remove task
ja_jp: タスクを削除する

source: Task type
ja_jp: タスクの種類

source: Enable/Disable task
ja_jp: タスクの有効化/無効化

source: Add new task
ja_jp: 新しいタスクを追加する

source: Add 'Action'
ja_jp: 'アクション' を追加します。

source: To do
ja_jp: 行うには

source: Collapse tasks
ja_jp: タスクを折りたたむ

source: Add task
ja_jp: タスクを追加

source: No tasks yet.
ja_jp: まだタスクはありません。

source: Add new '{0}' condition
ja_jp: 新しい '{0}'条件を追加する

source: AND
ja_jp: かつ

source: Remove condition
ja_jp: 条件を削除

source: Add 'OR'
ja_jp: 'OR'を追加

source: OR
ja_jp: または

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: Collapse conditions
ja_jp: 折り畳み条件

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加する

source: No conditions yet.
ja_jp: まだ条件はありません。

source: Order parameters
ja_jp: 注文パラメータ

source: No order request
ja_jp: 注文要求なし

source: Repeat this task continuously
ja_jp: このタスクを連続して繰り返す

source: Enable filtering
ja_jp: フィルタリングを有効にする

source: Action name
ja_jp: アクション名

source: Enable action
ja_jp: アクションを有効にする

source: Enable filter
ja_jp: フィルタを有効にする

source: Confirm each trading operation
ja_jp: 各取引操作を確認する

source: Enable / disable action
ja_jp: アクションを有効または無効にする

source: You need to add at least one condition and one task to enable action
ja_jp: アクションを有効にするには、少なくとも1つの条件と1つのタスクを追加する必要があります

source: Enable / disable filter
ja_jp: フィルタの有効/無効

source: To enable filter add task
ja_jp: フィルタ追加タスクを有効にするには

source: Select account
ja_jp: アカウントの選択

source: Disconnect
ja_jp: 切断する

source: Connect
ja_jp: 接続する

source: Hide from toolbar
ja_jp: ツールバーから非表示

source: Connected
ja_jp: 接続

source: Connecting...
ja_jp: 接続しています...

source: Connection error
ja_jp: 接続エラー

source: Disconnected
ja_jp: 切断された

source: Save password
ja_jp: パスワードを保存

source: Recover
ja_jp: 回復

source: Select symbol
ja_jp: シンボルを選択する

source: Workspace name can not be empty
ja_jp: ワークスペース名を空にすることはできません

source: Workspace name could contains: {0}
ja_jp: ワークスペース名: {0} が含まれています

source: Same workspace name already exist
ja_jp: 同じワークスペース名が既に存在します

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja_jp: {0} を削除してもよろしいですか?

source: is locked
ja_jp: がロックされ

source: is unlocked
ja_jp: がロック解除

source: Sounds
ja_jp: サウンド

source: Control center
ja_jp: コントロールセンター

source: Trading defaults
ja_jp: デフォルトの取引

source: Confirmations & Warnings
ja_jp: 確認と警告

source: Mail server
ja_jp: メールサーバー

source: Synthetic
ja_jp: ポートフォリオ

source: Licence settings
ja_jp: ライセンスの設定

source: Telemetry settings
ja_jp: テレメトリの設定

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Connection settings
ja_jp: 接続の設定

source: Plugin settings
ja_jp: プラグインの設定

source: Time zone settings
ja_jp: タイムゾーンの設定

source: Symbols lists
ja_jp: シンボルリスト

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Language (Beta)
ja_jp: 言語 (ベータ版)

source: Autosave settings (every 5 minutes)
ja_jp: 自動保存の設定 (5 分ごと)

source: Display quantity in lots
ja_jp: 数量をロットで表示する

source: Abbreviate volume & ticks
ja_jp: ボリュームとティックの省略

source: Abbreviate crypto prices
ja_jp: 暗号価格の略称

source: Unload inactive workspaces (reduces memory usage)
ja_jp: 非アクティブなワークスペースをアンロードする (メモリ使用量を減らす)

source: Hide part of Account name
ja_jp: アカウント名の一部を非表示にする

source: Symbols to hide
ja_jp: 非表示にするシンボル

source: Default symbol
ja_jp: 既定のシンボル

source: Timeout (min)
ja_jp: タイムアウト (分)

source: PIN
ja_jp: ピン

source: Slippage, ticks
ja_jp: スリッページ

source: Confirm order placement
ja_jp: 発注を確認

source: Confirm order cancellation
ja_jp: 注文のキャンセルを確認する

source: Confirm order/position modification
ja_jp: オーダー/ポジションの変更を確認する

source: Confirm position reversing
ja_jp: ポジションのリバースを確認する

source: Confirm application close
ja_jp: アプリケーションの終了の確認

source: Confirm bind close
ja_jp: バインドクローズの確認

source: Warn if close TSL with active strategies
ja_jp: アクティブなストラテジーとともにTSLをクローズする場合に警告する

source: Warn if order quantity exceeds
ja_jp: 注文の量が超過する場合、警告する

source: Show deal tickets
ja_jp: 取引チケットを表示する

source: Confirm hotbutton action
ja_jp: hotbutton アクションの確認

source: Enable Microsoft Excel RTD
ja_jp: RTD を有効にする

source: Custom RTD formula name
ja_jp: カスタム RTD 数式名

source: Custom argument separator
ja_jp: カスタム引数区切り記号

source: Telegram
ja_jp: 電報

source: Duplicate alerts to Telegram
ja_jp: テレグラムへのアラートの複製

source: Duplicate trading notifications to Telegram
ja_jp: テレグラムへの重複取引通知

source: Excel RTD
ja_jp: エクセル RTD

source: Messengers
ja_jp: メッセンジャー

source: P/L alerts
ja_jp: P/L アラート

source: Connecting was cancelled
ja_jp: 接続が取り消されました

source: Network does not available
ja_jp: ネットワークが利用できない

source: User is empty.
ja_jp: ユーザーが空です。

source: Password is empty.
ja_jp: パスワードが空です。

source: Fundamental equity name
ja_jp: 基本資本名

source: Sector
ja_jp: 部門

source: Industry
ja_jp: 業界

source: Execute in premarket/afterhours
ja_jp: プレマーケット/アフターアワーで実行

source: Class
ja_jp: クラス

source: Status
ja_jp: 状況

source: Is tradable
ja_jp: 取引可能

source: Is marginable
ja_jp: マージン可能です

source: is easy-to-borrow
ja_jp: 借りやすい

source: Execute in ext. hours
ja_jp: 内線時に実行

source: Last maintenance margin requirement (previous day)
ja_jp: 最後のメンテナンスマージン要件 (前日)

source: Your maintenance margin requirement on the previous trading day
ja_jp: 前の取引日のメンテナンスマージン要件

source: Maintenance margin requirement
ja_jp: メンテナンスマージン要件

source: Initial margin requirement
ja_jp: 初期マージン要件

source: Reg T initial margin requirement
ja_jp: Reg T 初期マージン要件

source: Equity as of previous trading day
ja_jp: 前取引日時点の持分

source: Buying power
ja_jp: 購買力

source: Current available buying power
ja_jp: 現在利用可能な購買力

source: Regulation buying power
ja_jp: 規制購買力

source: The account is permitted to short
ja_jp: アカウントはショートに許可されています

source: Is market open
ja_jp: 市場は開いています

source: Next market open time
ja_jp: 次の市場の開場時間

source: Gets nearest trading day open time
ja_jp: 最寄りの取引日のオープン時間を取得します

source: Next market close time
ja_jp: 次の市場のクローズタイム

source: Gets nearest trading day close time
ja_jp: 最寄りの取引日の終値を取得します

source: Can't find connection parameters
ja_jp: 接続パラメータが見つかりません

source: Use realtime data (Require many request to api)
ja_jp: リアルタイムデータの使用(APIに多くの要求が必要)

source: Api key is empty
ja_jp: API キーが空です

source: Login is empty
ja_jp: ログインが空です

source: Password is empty
ja_jp: パスワードが空です

source: Incorrect Login or Password
ja_jp: 不正なログインまたはパスワード

source: Mark Price
ja_jp: マーク価格

source: Last Price
ja_jp: 最終価格

source: CROSSED
ja_jp: 交差

source: ISOLATED
ja_jp: 分離

source: Transfer
ja_jp: 転送

source: Welcome bonus
ja_jp: ウェルカムボーナス

source: Realized PnL
ja_jp: 実現されたPnL

source: Funding fee
ja_jp: 資金調達手数料

source: Commission
ja_jp: 委託手数料

source: Insurance clear
ja_jp: 保険クリア

source: Coin swap deposit
ja_jp: コインスワップデポジット

source: Coin swap withdraw
ja_jp: コインスワップの引き出し

source: Borrow
ja_jp: 借りる

source: Repay
ja_jp: 返済

source: IN
ja_jp: インチ

source: OUT
ja_jp: 乙

source: Total Balance
ja_jp: 合計残高

source: Total Debt
ja_jp: 負債総額

source: Account Equity
ja_jp: 自己資本

source: Margin level
ja_jp: マージンレベル

source: Open position
ja_jp: オープンポジション

source: Trigger price|Stop limit
ja_jp: トリガー価格|停止制限

source: Limit|Stop limit
ja_jp: 制限|停止制限

source: Price should be positive non-zero value
ja_jp: 価格は正のゼロ以外の値でなければなりません

source: Stop price should be positive non-zero value
ja_jp: ストップ価格は正のゼロ以外の値でなければなりません
